El Drill es un subgénero del rap. Entró en la corriente
principal estadounidense a principios de la década de 2010,
tras el éxito de raperos y productores como Xanakin Skywok en
la música "Drill Wars", Chief Keef, Lil Durk, Lil Reese, Fredo
Santana, Young Chop, G Herbo, Lil Bibby y King Louie, que
tenían muchos fans locales y una importante presencia en
Internet. A esto le siguió la atención de los medios de
comunicación y el fichaje de los músicos de los taladros por
los grandes sellos. Los artistas del género han destacado por
su estilo de lirismo y su asociación con la delincuencia en
Chicago.
