Pop Smoke, fue un rapero, cantante y compositor estadounidense. Comenzó su carrera
musical en 2018 al colaborar con artistas y productores de UK drill,​ que a menudo
empleaban instrumentación más mínima y agresiva para su contraparte de Chicago.
Ganó popularidad con su sencillo «Welcome To The Party» de 2019.
Un rapero es un cantante del género rap, que con su voz interpreta una improvisación o
una letra ya escrita. El rapero normalmente acompaña su voz con un beat, una pista
instrumental o a capela, sin generar variaciones en la tonalidad, melodía o afinación,
ya que en el rap no es muy requerido, principalmente porque la técnica del rapero se
basa más en el control del aire, la agilidad para pronunciar las palabras de sus
letras, improvisaciones y en la recitación con rimas.
